♪ Game of Thrones 2x03 ♪
죽은 자는 결코 죽지 않으니
방송일: 2012년 4월 15일
== 영자막: elderman ==
== 번역: PsyenceFictionist@gmail.com ==
모두 나가라
사생아 놈이 멋대로
들쑤시고 다니더군
당신네 무리 전부..
나가쇼
곱게 나가는 게
좋을 거요
밖에서 대기해라
- 하지만..
- 어서!
- 사령관님
- 물러가라
무슨 짓을 한 게냐
뒤를 밟았습니다
갓난 아기를 숲속에
내버려뒀습니다
그게 너와 무슨 상관이냐
이해를 못하시는 군요
그 작자가 아들을
모두 죽인단 말입니다
알고 계셨군요
야인들의 신은
우리 신보다 잔혹하다
크래스터는 아들을
공물로 바치는 거야
공물이요?
그 놈은 자기 자식을
죽이는 괴물입니다!
그래, 그 괴물놈과
우리는 생과 사에 대해서
의견차가 여러 번 있었다
네 삼촌도 그 중 하나고
우리가 싸워야할
전장은 따로 있다
기분이야 어떻든
크래스터같은 놈이 필요하다
전..
봤습니다
분명..
뭔가 아기를 잡아갔습니다
그게 뭔진 몰라도
앞으로 다시 보게 될 거다
가서 내 말을 준비해두거라
동이 트면 떠난다
잘 간수하거라
길리
떠나시네요
저기, 주고 싶은게 있어요
어머니가 물려주신 거에요
- 그런 건 못 받아요
- 받아줘요
받아주면 좋겠어요
어머니가 바느질
할 때 쓰시던 거에요
어머닌 바느질 할 때
절 곁에 두셨어요
전 책을 읽어드렸고요
아버지가 아시고는
못하게 하셨죠
어머니께 받은
유일한 거에요
장벽으로 떠나기 전날 주셨죠
이런 걸..
이런 걸 내버리면 안되죠
내버리는 거 아니에요
당신에게 주는 거에요
저 대신 잘 지녀줘요
제가 돌아올 때까지요
호도
브란을 깨워주겠느냐?
공부 시간이야
밤마다 똑같아요
제가 걷고
뛰는데
전 제가 아니에요
신수원을 뛰어다니고
흙냄새를 맡고
사냥 후 입에 머금은
피맛을 느끼고
울부짖어요
유모 할머니가
들려준 전설인데
마법으로 사슴, 새, 늑대 몸에
들어가는 사람들이 있대요
말하신 대롭니다, 도련님
- 전설이죠
- 그럼 거짓말이에요?
- 그런 건 없어요?
- 예전엔 있었을지 모르죠
하지만 다른 마법과 함께
세상에서 사라졌답니다
그냥 꿈이에요, 도련님
그 뿐입니다
아녜요, 제 꿈은 달라요
제 꿈은 진짜에요
아버지가 돌아가시는
꿈을 꿨어요
리콘도 똑같은 꿈을 꿨대요
모든 꿈이 다 현실이
되진 않았잖습니까?
좋습니다
이 고리는 발라리아
강철로 만든 거랍니다
문관 100명 중 한 명만
이 고리를 찰 수 있지요
제가 신묘한 지식에
통달했다는 증거랍니다
그런 지식을 공부하는 이들은
다들 직접 마법을 써보려 들죠
저도 마찬가지였답니다
그땐 어렸고
그 나이땐 누구나 지리한
일상을 특별하게 바꿔줄
숨겨진 힘이 있기를
꿈꾸지 않습니까?
하지만 온갖 노력을 다 해봐도
지금껏 실패한 수천명과
다를 바 없는 결과였죠
자
한때는 마법이 강력한
힘을 지녔을 지 몰라도
이젠 아닙니다
용은 사라졌어요
거인들은 죽었고요
숲의 아이들은 잊혀졌죠
로라스!
하이가든!
해치워!
항복! 항복이오
훌륭했다
이리 오너라
일어나 투구를 벗거라
자네 아버님이
보증하신 것 이상구나
로라스 경이 패배하는 걸
두어 번 보긴 했지만
이런 식으로 진 적은 없다
제 오라버니는 낭군님을
위해 용맹히 싸웠어요
물론 그렇소, 왕비
하지만 승자는
오직 한 명 뿐이다
타스의 브리엔이여
소원이 있거든 말해 보거라
내 능력이 닿는 한 들어주겠다
전하
전하를 모시는 왕실
경비대원이 되고 싶습니다
일곱 대원 중 하나로서
제 목숨을 헌납하며
전하를 지켜드리고 싶습니다
좋다
일어나거라,
왕실 경비대원 브리엔이여
전하, 캐틀린 스타크
부인을 모셔왔습니다
아들인 윈터펠의 영주 롭의
특사로 왔다 하옵니다
윈터펠의 영주이자
북부의 왕입니다
캐틀린 부인, 반갑습니다
제 아내인 티렐 가문의
마저리를 소개하지요
잘 오셨습니다, 스타크 부인
부군 일은 유감이에요
말씀 감사합니다
부인
내 맹세코 라니스터에게
부군을 살해한 책임을 묻겠소
내 킹스랜딩을 점령하면
조프리의 목을 보내드리겠소
정의가 실현되는 것만으로
충분합니다, 렌리 경
전하입니다
그리고 전하 앞에선
무릎을 꿇으시오
그럴 필요 없다
스타크 부인은 귀한 손님이니
아드님은 아직 타이윈
라니스터를 공격 안했습니까?
저는 전투 상황회의에
참석하지 않습니다
설사 그렇다 해도 아들의
전략을 알려드릴 순 없지요
조약을 원한다면 롭 스타크
본인이 와야 하지 않습니까
엄마 치마자락 뒤에
숨는게 아니라요
제 아들은 전쟁 중입니다
당신처럼 여흥 중이 아니라요
걱정 마시죠, 부인
전쟁은 이제 시작입니다
- 전하
- 제라드 아닌가
- 발은 좀 어떤가?
- 많이 좋아졌습니다
자기들 발 크기를 모르는
것만 빼면 말입니다
수고하게
제 휘하에
10만 명이 있습니다
스톰랜드와 리치의
전 병력이지요
다들 꽃의 기사처럼
어리고 거친가요?
이게 다 놀이라
생각하시는군요?
- 가엽네요
- 어째서요?
얼마 못 갈테니까요
이들은 여름의 기사고
곧 겨울이 오니까요
브리엔, 부인을
막사로 안내하게
- 여독을 푸셔야 하니
- 분부대로 하겠습니다
- 모셔드리고 돌아올까요?
- 그럴 필요 없네
잠시 혼자 기도할테니
따라오시죠, 부인
용맹하게 싸우더군요
브리엔 아가씨
전하를 위해 싸웠습니다
머지 않아 전장에서
싸우게 될 겁니다
전하를 위해 죽을
각오 돼있습니다
그리고 부디 그냥
이름으로 불러주십시오
전 아가씨가 아닙니다
여긴 왜 왔어?
나 여기에서 살거든
- 나한테 화났구나, 동생
- 날 속였잖아, 씨발년아
날 못알아 본 네 잘못이지
널 무슨 수로 알아봐?
마지막으로 봤을 땐..
살찐 사내놈 같았는데 말이야
너도 살찐 사내놈이었어
그래도 난 널 알아봤지
왜 말 안해준 거야?
네가 어떤
놈인지 확인해보려고
결국 확인했지
계획은 수립했으니
잘 듣도록 해라
오셨습니까
새끼늑대는 북부 전 병력을
대동하고 남부로 갔다
그 놈이 웨스테로스에서
사자들과 뒹구는 동안
북부는 무방비 상태지
우린 강철군도인 방식대로
강탈하고 약탈할 거다
북부 해안 전역으로 돌입한다
녹지에 우리 세력을 뻗어가면서
넥과 그 윗 지역을 확보한다
성채를 하나씩 점령하는 거다
윈터펠은 1년쯤 버틸지
몰라도 무슨 상관이냐?
나머진 다 우리 수중일 터
숲, 농지 모두
내 딸 이아라야
함선 30척을 줄테니
딥우드 모트를 공격해라
늘 성이 갖고 싶었습니다
제 역할은 뭡니까?
넌 배를 한 척 가지고
스토니 해안 어촌을 공격해라
한 척이요?
누난 30척이고
전 한 척입니까?
바다 갈보호야
너에게 딱이지
어부와 싸우란 말입니까?
그물 조심하라고
아버님, 롭 스타크
세력은 제가 잘 압니다
북부를 그리 쉽게
포기하진 않을 겁니다
우리 존재를 눈치챌 때면
이미 상황은 끝났을 거야
여자가 뭘 안다고 나서?
난 전사로서 실력을 입증했어
네 형들도 전사였지만
둘 다 죽고 말았다
네가 그렇게 보호하려 드는
놈들 손에 말이다
누가 누굴 보호한답니까
상황을 지켜보는게
현명하다 싶을 뿐입니다
동맹을 맺을 수 있는데
위험을 감수할 필요 있습니까
북부에 대항하면
우리가 패배할 겁니다
하지만 우리가
충성을 맹세하면
카스털리록을 내줄겁니다
우리의 가언이 뭐냐?
가언 말이다
- "우리는 씨를 뿌리지 않는다"
우린 강철군도인이다
우린 신하도 아니고
노예도 아니다
우린 농사나
채광따윈 하지 않는다
우리 몫을 쟁취할 뿐이다
늑대 틈에서 자라면서
나약해졌구나
제가 좋아서 간 줄 아십니까
아버님이 절 보낸 거 아닙니까
아버님이 로버트 바라시온에게
복종하던 시절에 말입니다
그 자에게 참패하신 후에요
그땐 아버님 몫을
쟁취하셨습니까?
절 내버렸잖습니까!
당신 아들을!
유일한 아들을!
귀찮은 개새끼 내버리듯
절 내줬잖습니까!
기껏 귀향했더니
절 이렇게 대하는 겁니까!
아버님이 네 새 가족에게
굽신대길 바라는 거냐
새 가족같은 거 없어
그러셔?
선택을 해라, 티온
서두르는게 좋아
너 없어도 함대는
출항할 거니까
절 방에 가둬두시고
- 나가지도 못하게..
- 쉿, 목소리 낮춰라
왜요? 아버님이
들으실까봐요?
500km 밖에 있는 사람이요?!
널 여기 계속 둘 생각은 없어
궁전 주방에 널
들일 수 있을 것 같다
물론, 잠시뿐이야
제 요리를 맛 본
사람들은 다들
저만한 창녀가
또 없다고 하더군요
요리사로 들어가는 건 아니야
주방 보조 행세를 할 거야
주방 보조요?
그게 뭐죠?
부엌데기 말이다
- 부엌데기라고요?
- 그래, 그런데..
냄비나 닦는 거요?
나리는 제가 그러는
꼴을 보고 싶으세요?
나는 네가 살아있는
꼴을 보고 싶다
여긴 위험한 곳이야
누난 날 벼르고 있어
내 약점을 찾으려 들 거다
누나에게 널 들키면 안돼
제가 약점인가요?
칭찬이야
약점이 되는게
어떻게 칭친이죠?
말이란게 어폐가 있거든
전 멍청해서 못 알아듣겠네요
멍청한 외국 여자라서요
전 부엌데기 아녜요
조프리 오빠랑
산사 언닌 언제 결혼해요?
곧 할 거란다
전쟁이 끝나면
어머니가 예식 때
입을 새옷 주신댔어요
피로연 용 한 벌
따로 주시고요
하지만 언니가 신부니까
흰색 옷은 언니 거죠
공주가 말 하는데
대답 안하냐
죄송합니다
마셀라 공주님 옷도
분명 예쁠 거에요
전쟁이 끝나는 날만
손꼽아 기다린답니다
신들 앞에서 전하께
사랑을 서약하는 날을요
조프리 형이 산사 누나
오빠를 죽일까요?
그럴 거다
그러면 좋겠느냐?
그렇진 않겠죠
오라비가 죽더라도
산사는 책임을 다 할 거야
안 그러느냐, 예쁜아?
들어와요
누구니?
아가씨 시종을 맡은
셰이라고 합니다
새 시종이 필요한지 몰랐는데
- 여기 출신이 아니구나
- 아니죠
뭐하는 거지?
분부 내리시길 기다리지요
내가 명령을 내릴 필요는 없어
네가 알아서 해야지
뭐를 말이죠?
침대보 갈고, 옷 빨고
바닥 닦고, 요강 비우고
내 머리 빗는 거
- 하지마
- 머리 빗으라고..
지금 말고
하지만 요강은 비었는 걸요
그럼 탁자 치워
시종 일 해 본적은 있는 거야?
- 네
- 누구 밑에서?
- 주리프 아가씨요
- 주리프 아가씨라고
주리프 아가씨
킹스랜딩엔 그런 사람 없어
이곳 분 아니세요
그럼 거기에선 어떤진 몰라도
여기선 시종이 주인에
맞춰서 행동하는 거고
난 일일히 질문에 대답하고
일하는 법 가르칠
시간 없거든?
이만 나갈까요?
머리나 빗어
이제 살겠군
6일간 변을 제대로 못봤소
저도 겪어본 적 있답니다
권력의 중압감이 이따금
이런 불결한 영향을 끼치지요
매일 두 방울씩
물과 함께 드십시오
알았소. 내 편에 이토록
학식이 있는 이가 있어 기쁘군
- 앉으시오
- 감사합니다
파이셀, 당신을
믿어도 되겠소?
물론 믿으셔도 됩니다
시국이 좋지 않소
왕에겐 새로운
동맹이 필요하고
동맹은 흔히 혼사로
확고히 해야 하는 법
혼사 말입니까?
그렇소
이 계획에 있어선
의회를 신뢰하오만
왕대비에겐 비밀이오
왕국의 미래를 좌우할
중대사에 끼어들면 곤란하니
워낙에 중대사잖소
그렇죠, 맞는 말씀입니다
무덤까지 비밀로 하겠습니다
도른의 마텔 가와
협상 중이오
마셀라 공주가 나이가 차면
그쪽 막내 아들과 혼사를 맺어
관계를 견고히 할 거요
그쪽 군대가 필요하니 말이오
마셀라 공주님을
도른에 보낸다고요?
다시 말하지만
왕대비에겐 비밀이오
아, 왕대비에겐 비밀이라
전 이런 은밀한
이야기를 좋아한답니다
마셀라 공주를
결혼시킬 계획이오
티온 그레이조이와
티온 그레이조이요?
실례지만 무슨 수로요?
윈터펠의 볼모로
자란 이입니다
롭 스타크의 편입니다
맞소. 티온의 아비는
스타크에게 독을 품었으니
아들에게 우리 동맹이 되라
설득을 해 줄 거요
그레이조이가 북부에서
내란을 일으킬 거고
아비의 함대도 손에 넣는 거요
다시 말하지만 비밀이오
무슨 얘기 하셨습니까?
마셀라 공주를 배일의
로빈 아린에게 시집 보낼거요
라이사는..
날 좋아하지 않소
하지만 왕가와의 혼사라면
지난 일은 잊을 수 있을 거요
경을 감금했잖습니까
경을 처형하려 했고요
그런데 그 여자 아들에게
공주를 주겠다고요?
우리 정도 되는 사람이
원한을 품고 사는 건
무리가 있지 않겠소?
제가 중매를
진행하란 말씀이시겠군요
더 나은 사람이 있소?
제가 라이사를 혀로
살살 녹일 수는 있습니다
마음만 내킨다면요
제가 얻는 건 뭡니까
종전을 달성한 것에 대한
웨스테로스 국민들의 감사나
배일을 확보한 것에 대한
전하의 치하라던가
덤으로 하렌홀도
하렌홀은 저주받은 곳입니다
미신 믿는 부류는 아닐텐데
허물고 다시 지으면 되오
그럴 자금은 있을 테니
당신에게 리버랜드의
영주 자리를 줄 생각이오
고작 이번 일로 절 왕국
최대의 영주로 만드신다고요
이번 왕위 계승 건에서
우리 가문을 잘 도왔잖나
같은 명목으로 자노스도
하렌홀을 받았지요
그런데 경이 빼았았고요
당신이 라이사 아린과
협상을 해주길 바라오
자노스 슬린트는
필요없는 이였소
이제 합의 된 거요?
좋습니다
아, 노파심에 말하는데
왕대비에겐 비밀이오
아팠겠구나
뭐야?
왜 그러냐?
왕실 경비대원이라고요?
안 그래도 망신을 당했는데
브리엔은 뛰어난 전사야
내게 헌신하고 말이다
질투하는구나
질투요?
미녀 브리엔을요?
말도 안되는 소리를
- 기분 풀어주마
- 그만 하십시오
오늘밤은 아닙니다
전하의 은총은 다른
티렐에게 베푸셔야죠
매력 하나만으로 아버님의
군대를 얻으신 건 아니니까요
가신들이 뒤에서 수군댑니다
결혼 2주차 신부가
처녀라니 말이 됩니까
마저리가 처녀라고?
공식적으론요
데려올까요?
미리 말해두는데
다소 과음했소
그것도 왕의 권리 아니겠어요
정말 아름답구려
감사합니다, 전하
- 옷이 찹 곱군
- 그러세요?
전 어느 쪽이
더 나은지 모르겠네요
이쪽인지...
아니면 이쪽인지
옷 없는 게 더 예쁘군
하지만..
미녀는 미를 감출 때
가장 매력적이라고도 하지
술 때문에 그럴 거요
제가 해드릴 게요
미안하오
오라버니를 불러서
도와달라 할까요?
- 뭐요?
- 그러면 흥분이 되실 텐데
오라버니도 기꺼워 할 거에요
아니면 제가 엎드려서
오라버니인 척 할까요?
무슨 말인지 모르겠소만
우리 사이에 괜한
거짓말 필요 없어요
거짓말은 아껴두세요
신하들에게 하셔야죠
전하의 적들은 우리
혼사를 달갑지 않게 여기죠
우리가 파경을 맞길 바라조
그걸 막는 최상의 방법은
전하의 아이를
가지는 겁니다
제가요
다음에 다시 해보죠
전하가 원하시는대로
저와 둘이 하던지
오라버니와 셋이 하지요
다른 걸 원하시면
그리 하고요
뭐든 전하가 원하시는 대로요
전하가 왕이시니까요
이 괴물 같은 놈
하나 뿐인 딸 마셀라를..
내 딸을 창녀처럼
팔아먹게 놔둘 줄 알아?
마셀라는 공주야
공주는 정략결혼을
위해 존재한다고도 하지
나도 로버트 바라시온에게
팔려 왔는데
내 딸까지 도른에
팔게 놔두진 않겠어
마셀라에겐 도른이
가장 안전해
너 미쳤어?
마텔 가는 우릴 증오해
그러니까 우리가
잘 달래야지
전쟁을 하려면
그들의 지원이 필요해
누나 아들이 시작한 전쟁이야
- 마셀라는 인질이 될 거야
- 손님이지
이러고도 무사할 줄 알아?
아버님이 준 종이 쪼가리가
네 목숨을 부지해 줄까봐?
네드 스타크도
종이 쪼가릴 믿었어
- 이미 결정 된 거야
- 아니
- 이제와서 막진 못해
- 안돼!
여기가 함락되면
마셀라가 안전할 것 같아?
타가리엔 자식들 처럼
윤간당하고 죽으면 좋겠어?
실수 하지마
놈들이 누나 머리랑 같이
꼬챙이에 꽂아 세워둘테니까
당장 나가!
롭에게 협상 결렬을
알리는 서신
그레이조이 가의 티온이여
익사한 신에게 그대의
신심을 헌납하겠는가?
- 헌납합니다
- 무릎 꿇으라
티온을 그대의
종으로 받으사
그대처럼 바다에서
새로 태어나게 하소서
소금의 축복을 내리소서
바위의 축복을 내리소서
강철의 축복을 내리소서
죽은 자는 결코
죽지 않으니
단지 더 굳고 억세게
일어설 따름이라
일어서라
날 가지고 노는 건
사양이오, 난쟁이
마셀라 공주가
마텔가에 시집가면
로빈 아린과 결혼하지
못 하는 거 아닙니까?
그렇소
미안하게 됐소
결국 하렌홀도..
논외가 된다 이거겠군요
그렇게 됐소
그것도 미안하오
다음 사기극에서
전 빼주시지요
곤란하군
내 다음 사기극은
당신이 주인공인데
내 형 제이미가
북부에 잡혀있소
형을 풀어주려 하오
당신이 활약해줘야겠소
롭 스타크가 왕 시해자를
석방할 일은 없습니다
롭 스타크야 그렇지만
그 어미는 얘기가 다르지
소중한 캐틀린을 다시
만나고 싶지 않소?
- 찾았나?
- 아, 그럼요
일행이 있더군요
역겨운 늙은 족제비 놈
방해하기 좀 그렇네요
- 할 거면서
- 해 본 말입니다
이게 무슨 짓입니까?
이러지 마십시오
날 실망시켰소, 대문관
전 충성을 다합니다
어찌나 충성스러운지
왕대비에게 일러바쳤지
마이셀라를 도른에
보낸다고 말이야
아닙니다! 절대요!
오해입니다, 정말로요
저 아닙니다
바리스군요
거미 바리스가 분명합니다
바리스에겐 공주를
그레이조이에 넘긴다고 했거든
새끼손가락에겐
로빈 아린에게 넘긴다고 했고
도른에 넘긴다고
얘기한 건 당신 뿐이야
당신 뿐이라고
환관은 곳곳에
첩자를 심어놓습니다
음경을 잘라서
염소 먹이로 줘라
- 안됩니다
- 염소 없잖아, 반토막
일단 하라고
언제부터 누나 첩자 노릇했지?
라니스터 가문을
섬긴 것 뿐입니다
정말입니다
아버님께 물어보십시오
늘 그분의 심복이었으니까요
미친 왕이 죽은 후로요
- 수염이 영 거슬리는군
- 뭐요?
뭐야? 안돼
지금껏 몇 명의
수관을 배신했나?
에다드 스타크? 존 아린?
아린 경은 알고 있었습니다
왕대비의 비밀을 알았습니다
행동에 나서려고 했고요
로버트 왕에게 고하려고요
그래서 독살했나?
절대 아닙니다
하지만 확실하게 죽도록
그대로 내버려뒀잖나
라니스터..
라니스터를 섬길 뿐입니다
끌고가서 검은 감옥에 쳐박아
아..안됩니다
부탁입니다
저한테 이러시면 안됩니다!
소란피워 미안하네
우리 친구분이 산사 아가씨를
잘 모시고 있다고 하더군요
잘 됐군, 주방 보조
보단 좋은 생각이야
대문관은 검은 감옥에
자리를 튼 모양이고요
잘 하셨습니다, 수관님
하지만 조금 걱정되는군요
자노스 슬린트에, 파이셀에
안그래도 작은 의회가
점점 더 작아지네요
선대 수관을 제대로
섬기지 못한 의회 아니오
난 네드 스타크를 따라
무덤에 갈 생각 없소
권력이란 참 묘하지요
수수께끼 좋아하십니까?
하나 내시려고 그러나?
위인 셋이
한 방에 있었답니다
왕과 사제와 부자였지요
그 사이에는 평범한
용병이 서있었고요
위인들은 저마다 용병에게
나머지 둘을 죽이라고 했죠
누가 죽고 누가 살았을까요?
그야 용병 나름이지
그런가요? 용병은 왕관도
황금도 신앙도 없습니다
칼이 있잖소
생사를 결정하는 힘 아니오
하지만 지배권이
칼잡이에게 있다면
우린 왜 왕에게 권력이
있는 척 하는 걸까요?
네드 스타크의
목이 달아난 것은
과연 누구의 책임일까요?
조프리? 사형 집행인?
아니면 다른 이일까요?
역시 난 수수께끼는 별로요
권력은 사람들이 권력자라고
믿는 이에게 있는 겁니다
속임수죠
벽에 드리운 그림자일 뿐
아무리 작은 사람이라도
엄청나게 큰 그림자를
드리울 수 있지요
잠을 좀 자두거라
내일은 갈길이 바쁘니
50km는 걸어야 하니까
잠이 안와요
맛이 이상해요
사실 맛때문에
마시는 게 아니란다
왜 그러냐?
아저씬 잠이 와요?
다들 그렇 듯이
잠이 온단다
하지만 그런 꼴을
보셨잖아요
끔찍한 광경을요
그랬지
좋은 광경도 봤어
몇 번 안되긴 하지만
그럴 땐 어떻게 자요?
그 광경이 계속
생각날 때요
넌 못봤잖냐
내가 못보게 막았는데
눈을 감고 있었지만
훤히 내려다 보였어요
전부 다요
그 자리에 서있었어요
조프리
왕비
그리고..
누나도요
너랑 나는 공통점이 있구나
알고 있냐?
아마 너보다 두어살
많았을 때였는데
현관에서 형이 심장에
칼 맞는 걸 봤더랬다
형을 찌른 그 놈은
딱히 악당은 아니었어
윌엠이란 놈이였지
누가 입도 떼기 전에
줄행랑을 쳐버렸어
난 그저 멀뚱히 서서
형이 죽어가는 걸 바라봤다
그런데 재미있는 건 말이다
난 이제 형 얼굴이 기억도 안나
하지만 윌엠 얼굴은
참 잘생긴 애였지
새하얗고 가지런한 치아에
파란 눈
여자애들이 좋아라하는
보조개가 있었어
일 할 때도 그놈 생각이 나고
술 마실 때도,
똥 쌀때도 생각났어
그럴만 한게
난 잠자리에 들 때마다
그놈 이름을 되뇌였거든
윌엠, 윌엠
윌엠
기도하듯이 말이다
그러다 어느날
윌엠이 마을에 돌아왔어
내가 윌헴 대가리에
도끼를 하도 깊게 박아서
도끼 박힌 채로
무덤에 묻혔더랬지
난 윌엠의 말을 타고
장벽으로 갔어
그 후로 밤의
경비대원으로 살아왔다
이제 잠이 좀 오겠냐?
여봐라!
일어나라, 게으른
쓰레기 놈들아!
무기 챙겨려
- 일어나
너희 둘은 숨어있어라
- 싫어요, 안무서워요
- 싸울 수 있습니다
숨어있으라고 했다
일이 잘못되면 도망가라
알아 들었냐?
뒤도 보지말고
북부로 도망가
우릴 발라먹으려는
놈들이 밖에 있다!
당장 나가라!
황금 망토단이야!
전부 나가!
거기 너!
우리 좀 풀어줘!
서자는 어디있나, 까마귀?
서자가 한두명이 아닌데
댁은 누구신가?
타이윈 라니스터 경을 섬기는
기사 아모리 로치다
황금 망토단이 우리에게
지원을 요청했다
왕명이니 무기를 버려라
어떤 왕을 말하시는 건가?
이번이 마지막 기회다
조프리 전하의 이름으로
무기를 버려라
그건 좀 어렵겠는데
그렇다면야
하여간 석궁은 이렇다니까
장전이 너무 오래걸리잖아!
꼬마야, 이리 오거라
- 착한 꼬마야, 도와다오
- 돌아 와!
도와다오!
본인은 싸울 수 있다
풀어다오
어서 내게 다오
도끼 내놔
어서 내놔
마차에 실어라!
이쪽에 더 있다
이게 왠 횡재냐
안돼!
제법 쓸만한 칼이군
이쑤시개로 쓰면 딱이겠어
항복! 항복!
생존자를 한데 모아라
하렌홀로 끌고 간다
들었지
따라와라
항복입니다!
도와줘요
도와주세요
다리에 무슨 문제 있나?
보면 몰라요?
걸을 수 있나?
아뇨, 마차에 실어주세요
그렇단 말이지
이놈 말대로 마차에 실어줘라
겐드리라는 서자를 찾고 있다
놈을 내놓지 않으면
한 명씩 눈깔을 뽑겠다
겐드리를 찾아요?
이미 죽였잖아요
저 투구를 참 좋아했는데
== 영자막: elderman ==
== 번역: PsyenceFictionist@gmail.com ==